Oasencrawler - Manual

-Nach dem Intro kann man die Seitenlängen des Spielfeldes auswählen (wurde auf 5-10 begrenzt, da diese Größen als sinnvoll erscheinen).

-Der Spieler muss alle Relikte auf der Spielkarte einsammeln, um in das nächste Level aufzusteigen.

-Der Gegner verfolgt den Spieler und versucht ihn zu erreichen. Erreicht der Gegner den Spieler, werden ihm LP abgezogen.

-Der Gegner bewegt sich mit 80%iger Wahrscheinlichkeit auf den Spieler zu und und mit 20%iger Wahrscheinlichkeit zufällig 2 Felder in eine Richtung.

-Nachdem der Gegner dem Spieler Lebenspunkte abgezogen hat, respawned er auf einer zufälligen Position auf der Spielwelt (außer auf dem Feld, auf dem sich der Spieler befindet).

-Es gibt 4 verschiedene Felder (Well - +1LP, Danger - Chance auf -1LP, Empty - nix, Relic - +1RP.

-Schafft es der Spieler alle Relikte einzusammeln ohne zu Sterben, steigt er in das nächste Level auf.

-Wenn der Spieler stirbt und er erneut spielen möchte, werden seine LP und RP wieder zurückgesetzt und er beginnt wieder bei Level 1.

-Steigt das Level der Welt an, steigt auch der Schwierigkeitsgrad an:
	-Je höher das Level, desto wahrscheinlicher ist es bei einem Dangerfeld LPs zu verlieren.
	-Alle 2 Level steigert sich der Schaden des Gegners um 1 (Level 1: 1 Schaden, Level 3: 2 Schaden, usw.)
	-Pro Level verringert sich die Chance bei einer Well +1LP zu bekommen

-Charakterklassen:
	-Warrior: Höhere Chance auf einem DANGER-Feld keinen LP zu verlieren
	-Rogue: Chance den Angriff des ENEMYs auszuweichen
	-Sorcerer: Chance bei einem RELIC +1HP zu bekommen